### 2015-10-15 FS3/AD/ad_a1.tex
AD:W2:a2.4:Aufgabentext ergänzt

>>>>

Rekurrenzgleichungen (\textit{c} ist dabei eine Konstante).
\vspace{0.2cm}\\
Bestimmen Sie wie in der Vorlesung jeweils die Größenordnung der Funktion $T: \mathbb{N} \rightarrow \mathbb{N}$ einmals mittels der (a) Substitutionsmethode und einmal mittes des (b) Mastertheorems.
Ihre Ergebnisse sollten zumindest hinsichtlich der O-Notation gleich sein, so dass Sie etwaige Rechenfehler entdecken können!
Führen Sie bei (a) auch den Induktionsbeweis, der in der Vorlesung übersprungen wurde!
